
【業務フロー＆項目の確定】
   ビール・発泡酒製造者における記帳の手引_高松国税局H30の読み込み
　　　①業務フロー作成、帳票項目作成
　　①の資料と既存帳票との比較
　　→既存帳票は国税局帳票＋アルファ。その以外は何をやりたい。

【システム設計】　　　
   Phase1機能 概要
       詰める作業まで、現行Excel業務そのまま
       マスタ（酒税、パッケージ、サイト登録など）
       税金関連（課税移出帳、未納税移出・輸出免税帳、移入・戻り帳）の情報入力Phase1で実装
　　月次、年次申告用のxtxはシステムで出力する。但し、eTaxへのimportや電子署名と添付ファイルは手動作業で実施。
　　　→技術調査が必要

　Phase1設計
　　DB/Meta情報設計
　　機能一覧確定
　　サンプル画面仕様確定

【直近のタスク】
　🔳①の資料と既存帳票との比較　印出   1/3
　🔳全員用開発環境作成　周　       1/2
　🔳開発環境構築　　　　趙　　    1/4
　🔳DB・Meta情報の事前確認　  1/5
　🔳Lot id need to be modified by GUI
















